ขั้นตอนวิธี Breadth First Search เสียเวลาและหน่วยความจำมาก
เหตุผลคือโรงสร้างข้อมูลที่ใช้ในการเก็บสถานะนั่นเอง
สิ่งที่เราจะสร้างกันในเทอมนี้คือการแก้ปัญหา TSP ขนาดไม่เกินสี่เมือง

เราจะทำการส่งลำดับของเมืองผ่านไปทุก node บน network ผ่าน TCP/IP
หนึ่งโหนดคือหนึ่งเมือง เมืองที่ 1 จะส่ง 1 ไปยังทุกเมือง
เมืองที่ 2 3 และ 4 ก็จะทำแบบเดียวกัน
เมื่อเมืองอื่นๆ รับ เช่น เมืองที่ 2 รับ ก็จะเติม 2 เข้าไปเป็น 12, 32, 42 
แล้วส่งต่อให้ทุกเมืองทำเหมือนกันจนกระทั่งสิ้นสุด ครบสี่เมือง
จะบวกระยะไปพร้อมกันหรือบวกระยะในท้ายที่สุดก็ทำได้

by using parallel breadth first search